---
source_image: page_159.png
page_number: 159
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 8.90
tokens: 7173
characters: 700
timestamp: 2025-12-23T23:55:47.990868
finish_reason: stop
---

Документ компании, посвященный концепции убийственной цепочки

я бы выбрал определение, предложенное академиком. Но, по моему мнению, избыточное количество мнений о сущности СТИ замедлило внедрение этой практики в сообщество сетевых защитников. Абсолютно точно можно сказать, что СТИ-операции в одной организации, скорее всего, не будут похожи на СТИ-операции в другой.

Процесс разведки — жизненный цикл. Любое обсуждение процесса разведки, будь то традиционная или киберразведка, должно начинаться с рассмотрения ее жизненного цикла (рис. 4.6) [15].

![Процесс разведки в армии США (версия 2004 года)](https://i.imgur.com/3Q5z5QG.png)

Рис. 4.6. Процесс разведки в армии США (версия 2004 года) [15]